في 12 يونيو من عام 1977 قامت مجموعة من فتيات الكشافة برحلة لتخييم في ارض معروفة للتخيم
تسمى "كامب سكوت" بمقاطعة مايز في ولاية أوكلاهوما الأمريكية .
في أول ليلة من المخيم وفي حوالي الساعة 7 مساء ً هبت عاصفة قوية
جبرت جميع من في المعسكرعلى الاختباء داخل خيامهم في انتظار مرور هذه العاصفة.
وفي اليوم التالي في حوالي الساعة السادسة صباحا عثر على ثلاث جثث لفتيات من الكشافة من خيمة رقم 8
تتراوح أعمارهن بين 8 و 10 سنوات ملقاة في الغابة قرب معسكرهن.
في شهر ابريل قبل شهرين من قتل فتيات الكشافة كانت مستشارة المخيم تقيم دورة تدريبية للتخيم
اثناءها خرجت فى جولة استكشافية وعندما عادت الى خيمتها وجدتها مقلوبة رأس على عقب
واغراضها مبعثرة في كل مكان وحتى طعامها سرق
وفي داخل علبة الكعك وجدت رسالة مكتوبة بخط اليد تنص على أن الكاتب سوف يقتل ثلاث فتيات كشافة من خيمة واحدة .
لم تقلق المستشارة من هذه الحادثة لان ارض المخيم هذه عرفت عنها العديد من قصص الرعب
لذلك اعتبارتها مزحة لا طعم لها ..
بعد شهرين فقط تأكدت مستشارة المخيم كارلا ويلهيت ان الرسالة لم تكن مزحة كما اعتقدت
في 13 يونيو كارلا ويلهيت كانت في طريقها إلى الاستحمام
عندما اكتشفت جثة " دوريس ميلنر" التى تبلغ من العمر 10 سنوات
كان هناك منشفة وحبل ملفوف حول عنقها وكانت عارية من الخصر إلى أسفل .
وعلى بعد مسافة قريبة عثرت على جثة ثانية للطفلة "لوري فارمر" التى تبلغ من العمر 8 سنوات كانت عارية بالكامل
وكان هناك ايضا جثة ثالثة لـ "ميشيل غوس" التى تبلغ من العمر 8 سنوات
كل جثة كان قد وضع  شريط اسود لاصق على فمها وكل جثة قد وضعت في داخل كيس النوم الخاص بها .
تبين بعد اجراء الفحوصات والتشريح ان الفتيات تعرضن للاعتداء الجنسي
لكن كل واحدة منهن قتلت بطريقة مختلفة "دوريس" خنقت حتى الموت  و"ميشيل" و"لوري" ضربتا حتى الموت قتلن داخل الخيمة
ثم نقلت الجثث الى خارج المخيم بحوالي 100 ياردة.
بدأت عمليات البحث عن القاتل في كل مكان ابتداء بالخيمة التي عثر في داخلها على لوح خشبي ومناشف
حاول القاتل مسح الدماء بها ومصباح يدوي بداخله ورقة من صحيفة
كما تم العثورعلى حبل من النايلون ولفة من الشريط الكهربائي وعثر على عدة أزواج من النظارات الطبية  بالقرب من الجثث .
تمكنت كلاب الشرطة من تتبع اثارالقاتل حول منطقة التخييم
فتبين أن القاتل كان قد مر امام خيمة مستشارة المخيم في طريقه الى خيمة الفتيات.
وبعدها توصلت الكلاب الى كهف قريب من منطقة التخييم
عثر في داخله على صحيفة تبين ان الورقة التى وجدت داخل المصباح قطعت منها
ايضا عثر على صورتين لامرأتين اكتشف فيما بعد انها اغراض تعود للمجرم جين ليروي هارت .
كان جين طليقا لأكثر من أربع سنوات منذ عام 1973 بعد هروبه من سجن مقاطعة مايز
وكان قد أدين بجرائم اختطاف واغتصاب اثنتين من النساء الحوامل وكذلك أربع تهم سطوة من الدرجة الاولى.
في 6 أبريل من عام 1978 اقتحم ضباط مكتب التحقيقات في ولاية أوكلاهوما
منزلا يقع في منطقة ريفية بالقرب من مقاطعة بانش في ولاية أوكلاهوما.
القي القبض على جين البالغ من العمر 34 عاما وعندما عثر عليه كان يرتدي نظارات نسائية .
وجهت لجين تهمة القتل والاعتداء الجنسي على الثلاث فتيات
ولكن هيئة المحلفين وجدت أنه غير مذنب وتمت تبرئته لعدم كفاية الادلة .
ومع ذلك القي في السجن مرة اخرى بتهمت الاختطاف والأغتصاب في عام 1973 .
وبعد شهرين من سجنه  توفي بسبب نوبة قلبية  في 4 يونيو من عام 1979.
ورغم ان هذه الجريمة وقعت في عام 1977 إلا انه في عام 2008 ظهرت ادلة جديدة
تم على اثرها تبرئة جين بالكامل  بعد ان اعيد تحليل الادلة واستخراج الحمض النووي للمجرم
وجد انه غير مطابق لأن العينات كانت قديمة جدا .
ورسميا هذه القضية ما تزال مفتوحة على الرغم من كونها مهملة
واغلق المخيم بعد هذه المأساة الذي افتتح في عام 1928
ولا تزال جرائم قتل فتيات الكشافة في أوكلاهوما دون حل حتى يومنا هذا .